hay cosas que definitivamente me han
hecho perder la fe en la humanidad ya
sea algo grande o pequeño estas diez
cosas a lo largo de mi vida me han hecho
perder toda esperanza en que la
humanidad vale la pena o no los niños
son crueles a pesar de que hay millones
de personas que digan que los niños son
buenos y cariñosos lo cierto es que la
grandísima mayoría son bichos crueles e
insensibilizados más incluso que otros
animales que matan por necesidad desde
pequeño he visto como otros niños de mi
colegio mataban cruelmente hormigas
torturaban lagartos o pegaban patadas a
sus perros los niños en realidad son
igual de malvados que cualquier persona
adulta con la diferencia de que ellos no
sienten ningún tipo de necesidad de
quedar bien ante nadie por lo que no les
importa matar animales o incluso
maltratar a otros compañeros de hecho me
acuerdo de que en parvularios había el
típico niño cabrón que pegaba patadas a
todo el mundo sin motivo y cuando se fue
otro niño distinto asumió su papel de
[__] mental
así que por monos que te parezcan los
niños en realidad son crueles con lo que
les rodea todos los padres son imbéciles
habrás oído mil veces las frases de la
familia es lo primero
son tus padres y tienes que respetarlo
o lo hacen porque te quieren pero lo
cierto es que un altísimo porcentaje de
padres son absolutamente un fracaso como
personas y como educadores debería ser
obligatorio sacarse un examen
psicotécnico antes de poder tener un
hijo porque de verdad que hay padres que
me dan ganas de darles un abrazo con una
guillotina que ha sido de los padres ha
habido más de un momento de sus vidas en
el que han impuesto una norma
incoherente o han sometido a sus hijos a
un castigo sin sentido únicamente por
demostrar su superioridad y por
descargar sus frustraciones personales
en una persona que está a su cargo en
vez de criar a su hijo como una persona
adulta la tienen sometida a continuos
avasallamientos y dominaciones incluso a
veces agresiones físicas y la excusa
para todo esto siempre es lo de lo hago
porque te quiero cuando lo cierto es que
lo hacen para descargar como si sus
hijos fueran un saco de boxeo mi
filosofía es la familia te viene
impuesta pero quien está cerca de ti es
porque se lo ha ganado unos lazos de
sangre no crean confianza fidelidad ni
amistad de hecho es un tema tan largo
que hasta podría hacer otro vídeo si os
gustaría que lo hiciese no olvidéis
comentarlo y suscribiros al canal de
dallas review para recibir las próximas
novedades
los canis en serio los habéis visto bien
creo que no hace falta ni que expliqué
este punto pero los canis son auténtica
escoria no sólo su existencia es [__]
sino que provocan que la de otras
personas se convierta en [__] también
roban insultan agreden física y
sexualmente [__] escoria básicamente a
veces hasta me da vergüenza pensar que
soy de la misma especie que estos
horrorosos insectos 4 los muralistas los
moralistas son aquellas personas que sin
ningún tipo de experiencia o
razonamiento critican a otras personas
para dárselas de que ellos son los
buenos de la película por ejemplo los
moralistas criticarían que tengas un
reptil exótico en tu casa aunque lo
tengas súper bien cuidado porque para
ellos todos los animales deben estar en
libertad el cual es un argumento de
[__] para quedar como los buenos de la
película cuando lo cierto es que si ese
animal estuviera en libertad
probablemente sería cazado por los
animales no sabría desenvolverse y
moriría de hambre y contraería
enfermedades varias los muralistas por
ejemplo también pueden defender a niños
adolescentes sólo por ser menores de
edad o defenderán a alguien con
cualquier tipo de discapacidad sólo por
quedar como los héroes aunque los dos
sean unos auténticos hijos
por ejemplo una vez vi a un tío en una
silla de ruedas que iba tocando le el
culo a las chicas saliendo de fiesta y
una le metió una [__] y todo el mundo
se puso a gritarle a la tía sin tener
una idea de la situación solo bien el
golpe y ya se pusieron en plan
moralistas total otro tipo de moralistas
podrían ser los y las feminazis por
ejemplo el mundo está lleno de
moralistas y lo peor es que van de
intelectuales y de buenos y son el peor
veneno 5 los interesados los interesados
son ratas traicioneras se acercan a ti
solo para parasitar y para espera
obtener algún tipo de beneficio y cuando
ven que ya no hay nada que sacar
intentan destruirte de todas las formas
posibles por pura envidia básicamente es
lo peor es que hay algunos que se
disfrazan muy bien de amigos y son
difíciles de diferenciar hasta que un
día pum te meten una puñalada por la
espalda queda [__] miedo 6 las guerras
sonará típico pero sinceramente que en
pleno siglo 21 de la globalización y la
información siga habiendo guerras me
parece penoso de hecho me parece penoso
que hasta existan las fronteras parece
que aún seamos [__] trogloditas
defendiendo un pedazo de territorio y
sintiéndonos orgullosos
y patrióticos del pedazo de tierra donde
vive cada uno pero las guerras de verdad
me parecen un total despropósito antes
la gente era tonta y engañada pero
pudiendo saber todo lo que sabemos ahora
toda la información que tenemos para qué
[__] la gente va a la guerra con qué
[__] sentidos se matan los de unos
países contra los otros y lo mejor de
todo cómo [__] todos están tan
justamente seguros de que los malos son
nosotros y no ellos mismos que sigue
habiendo guerra y militares en general
me provoca [__] náuseas son imbéciles
que nos están dando cuenta de que están
matando y perdiendo la vida para
beneficiar a unos pocos que controlan la
compraventa de todo tipo de armamento y
que además suministran a ambos lados
estúpido sencillamente ridículo 7 los
políticos lo habéis pensado alguna vez
fríamente ya aparte de que haya muchos
políticos corruptos y ladrones habéis
pensado en que se basa el trabajo de un
político se sientan a hablar a soltar
sus discursos ya debatir sobre qué leyes
quieren poner y qué leyes no y se acabó
por esto que hacen el que menos cobra
cobra más de diez veces más que un
ciudadano normal y con un montón de
ventajas como si fueran los síntomas
la abrumadora mayoría de políticos son
parásitos y garrapatas sin valor que
sólo empeoran nuestra sociedad y los
pocos que realmente valen la pena no
llegan nunca a nada ni se oye hablar de
ellos prácticamente 8 la monarquía reyes
y reinas princesas y príncipes venga ya
resulta ridículo nada más pensarlo gente
que viven literalmente como reyes a
costa de rascarse los [__] a dos
manos el simple hecho de que sólo por
nacer en la familia real ya te convierta
en rey o reina me dan ganas de vomitar y
me dan todavía más ganas de vomitar la
gente que apoya esta práctica tan
estúpida y medieval es un sinsentido y
una gilipollez el hecho de que sigan
existiendo monarquías y haya gente que
las apoye me hace perder la fe en la
humanidad 9 las modas estúpidas no
importa de que sea la moda hay modas que
realmente me hacen querer salir con una
carling a la calle y liberar al planeta
entero y al resto de especies de nuestra
estúpida existencia modas tales como por
ejemplo aprender ese juego con alcohol
para las heridas y grabar lo de querer
ser tan delgada que te mueras por
desnutrición de que de repente te
empiece a gustar cierto
de música porque te hace súper guay de
beber té un litro de cerveza sin
respirar yo que sé hay cientos de modas
estúpidas y cada cual resulta más
peligrosa que la anterior 10 las drogas
si las drogas y no solo las duras como
la heroína o la cocaína también las
drogas como el tabaco y el alcohol en
serio que la gente tan estúpida como
para envenenar se todos los días con
sustancias tóxicas como el alcohol o la
nicotina y el alquitrán y que encima
muchos de ellos vayan de guays y vayan
de esto es súper maduro por ello
definitivamente termina de hacerme
perder la fe en la humanidad por
completo este tipo de cosas deberían ser
consideradas otro tipo de suicidio a fin
de cuentas las personas que hacen estas
cosas se están matando lentamente por
dentro es como no quieres vivir qué [__]
te pasa en la cabeza lo pongo a la
altura del sinsentido de quien apoya la
monarquía o las guerras porque no tiene
sentido es como si yo mañana cojo un
nuevo mercurio para hacer el huaico
estás de acuerdo con mi lista crees que
falta alguna que te hace a ti perder la
fe la humanidad que usa los comentarios
para debatir sobre esto y no te olvides
de dejar un like si te gustó un fuerte
abrazo a nuestros niños y nos vemos
mañana en vuestro canal citó pan visito
preferido
yo yo aquí te mate a toda la crema
rapeando jung woo semita te destroza un
punto
punta a punta puntos
[Música]